ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمد طالب التميمي||
"فندق ديل فرانكو"
.غرفتين
.لديك فقط زبونين
.يا له من موسم بطئ
حسنًا، كيف تكسب قوت عيشك؟
.نفقات عامة قليلة
.انتهز الفرص العرضية
فرص عرضية"؟"
،أتعرف، أن المكان الذي تقف عليه
.هو مخصص للموظفين فقط
.المعذرة
ـ الحي هنا سيء
ـ أجل، بالتأكيد
..لديك بندقية و
.وأيًا كان الذي تخفيه تحت قميصك
.حسنًا
..أنّكما اخذتما وقتكما في التجول حول
أجل، تطلب منا قيادة
،حوالي نصف ميل
،نرسل صورتك
.وكما تعرف، نحصل على تأكيد
.الإنترنت هنا سيء
.يجب أن تحجز غرفة
.توجد خدمة واي فاي مجانية
منذ متى تملك هذا المكان؟
.حوالي عام
.صديقي ترك إياه ليّ
.حسب ما سمعناه إنه ليس لديك اصدقاء
.ليس بعد
،الثبات لمدة عام
كان عليك أن تعرف
.إنها كانت فترة طويلة
..كانت لدي التزامات و
.ستسئم
كان عليك أن تفكر بهذا
.الشيء من البداية
تعرف القصة؟
.لا نهتم بشأن القصة
.أننا نسمع الكثير من القصص
،أترى، إنه لن يقدر القصة
.لكن أنّك قد تقدرها
.القصة القصيرة، أجل، بالتأكيد
.سأدعوكما على جعة
.يمكنكما مقاطعتي إذا شعرتما بالملل
..(أنا و(فرانكو
.مرحبًا
.أنا قادم، في غضون ساعة
.حسنًا
أأنت بخير؟
هل تعرف ايّ شيء
عن أوعية طبخ الأرز؟
ـ ماذا؟
ـ إنها تأتي بأحجام مخصصة للسفر
.أظن إنها باهظة الثمن
ماذا؟ تريد مني أن ابحث
عن أوعية طبخ الأرز؟
.بالطبع
أتعرف امرًا؟
.سأبحث عنها بنفسي
.اخبرني بما تعرفه
.يا إلهي، عليك أن تمارس الجنس
مَن يقول أنّي لا امارس الجنس؟
.مرحبًا، أبي
.مرحبًا
ـ ماذا تعرفين عن أوعية طبخ الأرز؟
ـ ليس الكثير
.أني افكر في شراء واحد
لماذا؟
.أنّي اسافر كثيرًا
.أتناول الكثير من الأرز
ـ هل الأرز غالي الثمن؟
ـ على الأغلب لا
..إذًا
.أنتِ ذكية
.أنتِ شابة ذكية
.شيء فقط يقوله أبي
.حسنًا، أنا واثق
واثق أن (يوبن) سيخالف
الرأي، صحيح؟
الدرجات جيّدة وحصلت
.على الشيك
.شكرًا
.لم يبدو إنه كثير
تم تغطية الرسوم الدراسية
.وأعمل في مختبر بضع ليالِ
هل يجب أن تعملي؟
..أعني، ألّا يجب أن تركزي على
.أمي كانت تعمل وهي في الجامعة
.أرادت تسهيل الأمور عليكِ
أفضل أن الأمر لم يكن
سهلاً جدًا، أتعرف؟
.صحيح
،لا أعرف ما جدول اعمالك
.لكن لديّ إجازة قريبًا
.أجل
.اجل
.اجل، صحيح
..اسمعي، اعرف
ماذا فعلت، يا ابي؟
لمَ لا يمكنني مقابلتك؟
.لا، لم تفعلي ايّ شيء
.خمس أعوام
.مرت 5 اعوام
يومًا ما سأخبركِ السبب ووقتها
.ستتمني أنّي لو لم أخبركِ
رباه! ماذا عليّ فعله بشأن هذا؟
!هذا ليس طبيعي
..المال
.المال ما املكه الآن
.اسمعي، يجب عليّ العودة للعمل
.احبّكِ
.احبّك ايضًا، يا أبي
.حسنًا، سأشتري لك وعاء طبخ الأرز
ثمة قناص على الجانب
.الآخر من المنطقة الخطرة
.وغريبان يجلسان في سيارة
.حسنًا، ربما الهدف
.بدون أمن مسبق، لا اعلم
ربما شرطة؟
.لا، لقد تم التعامل مع الشرطة
.هؤلاء ليسوا شرطة بالتأكيد
ـ أأنت واثق؟
ـ لا، لا
أنا مجرد أبله الذي لم يحافظ على
.حياتك وسلامتك لـ 10 أعوام
.اكتب رقم هذه اللوحة
.إنها 78 أيه جاي يو جي
.إنها 78 أيه يو جي
.حاول أن تكون جديًا
..ما هذا بحق
ماذا؟
.اتصل بيّ لاحقًا
!مرحبًا
.فتاتين افضل من واحدة، عزيزي
..هل اصيبها
هل اصيبكما بالتوتر؟
.ـ لا يا عزيزي ابدًا
.ـ لا واحدة متوترة
فكرت أنّك قد تريد
.بعض الراحة
كيف انتهى بكما المطاف هنا؟
.لا بد أن هناك قصة
.ـ القصة ليست حزينة كما تظن
.ـ وليست مختلفة عن قصتي كما تظنين
ولهذا لا سبب لا يمكنكِ الصعود
.هنا وممارسة الجنس معكِ
.اذهبي
!الباب مفتوح
لا تمانع إذا شغلت الانوار؟
.أمانع
.حسنًا
.مرحبًا
.اذهبي إلى تلك النافذة
.انزعي قميصكِ
أيّ شيء تحت التنورة؟
.هذا جيّد
.الآن افتحي الستائر
.إنها سيارة "سكودا" زرقاء
هل تريها؟
.لقد رحلوا، يا عزيزي
هل تعرفيهم؟
.استمري بالنظر من النافذة
إنهم شرطة؟
ـ لا
ـ وكيف تعرفين؟
.لقد منحت احدهم الجنس الفموي
وهذا يجعلهم ليسوا شرطة؟
.إنه دفع ليّ مال
هل كانوا يحملون اسلحة؟
.لم ألاحظ ذلك
ـ هل إنهم من النوع الذي قد يحملوا سلاحًا؟
ـ أجل
هل تستمني؟
.ربما
،السقف عبر الشارع
.الذي يخضع للترميم
هل ترينه؟
.اجل
هل يمكنك الصعود هناك؟
.أجل، لكنه فارغ
.إنه مبنى فارغ
.لا، صديقي موجود هناك
.إنه يعمل لوقت متأخر
.اغلقي الستائر
.وارتدي ثيابكِ
إذًا، أنّك لا تريد ممارسة الجنس؟
.لا، ليس منذ أن بلغت ابنتي سن 14
هل لديكِ هاتف؟
ـ خذ
ـ حسنًا
أريدكِ أن تذهبي إلى السطح
.(وترحبي بالسيّد (سانشيز
.وإيًا كان يريده، إنه على حسابي
كمزحة؟
.أجل، كمزحة
.بعد ذلك يمكنك الحصول على الباقي
.حسنًا
.شكرًا
.وداعًا
.سكودا" زرقاء"
.إنها سيارة مستأجرة
حصلت على اسمائهم لكنهم لا يعنوا
.أيّ شيء لك لأنهم لا يعنوا شيئًا ليّ
ـ هل هم أمريكان؟
"ـ من "ميامي
،إن كنت لا تشعر بالأطمئنان
.يمكنك الانسحاب
،ارحل دون أن اعرف ما يجري
.فهذا أنّي لا اعرف ماذا يحدث
ـ مَن يوجد بالأسفل ايضًا؟
ـ ماذا تعني؟
.التجار الآخرين
مَن منخرط في الأمر هنا؟
.سحقًا، أتعرف، دعني اتفقد الفيسبوك
ليسوا من رجالك؟
.ـ تعرف لبلغتك بذلك
ـ حقًا؟
..ربما لا، لكني أؤكد لك
مرحبًا؟
.دعيني القي التحية على صديقي
.إنه يريد التحدث معك
.محال
.محال أنّك رأيتني
.تعرفت على "أم أس آر" الخضراء الخاصة بك
يفترض أن تجهز عليّ
قبل أم بعد أن اطلق النار؟
.يا له من موضع نقاش
.(هيّا، (سانشيز
الفتاة العارية عند النافذة
.كانت حركة ذكية، يا رجل
.لكني دومًا أفضل منك
لا تظن أنّي سأطلق النار
عليك من خلالها؟
أنا الشخص الوحيد في العالم
.الذي يعرف أنّك لن تفعل ذلك
.فرصة واحدة، تعال هنا
.سأدعوك على جعة
.لا، لا اشرب إيها العجوز
.سحقًا، إيها العجوز
.كان عليك إطلاق النار
.إنها ميتة في كل الأحوال
.لكنك دومًا تترك ليّ العمل القذر
.لا، ليس هكذا ايها العجوز
إذًا، ماذا الآن؟
النافذة ربما؟
تذهب نحو الباب؟
لديّ اليوم بأكمله بينما
.أنت تحرك الخزانة
.ابدأ في الركض إيها الوغد الخائن
من ماذا؟ منك؟
لا يمكنك أن تتأخذ قرار
.بشأن وعاء طبخ الأرز حتى
لهذا السبب اخبرت الهدف
وبعتهم (سانشيز) لتخونني؟
.أنت الهدف، إيها الأبله
مَن؟
.لا أسأل ابدًا. تعرف هذا
.الأمر يتعلق بالمال
.ولقد انتهت فترتك الذهبية
،لا تمارس الجنس
،لا تحتسي الخمر
.كنت سأبتعد
.كان عليك تركي ارحل
،أنت تحاول وثم بعد عام او عامين
.ألم تأنيب الضمير يزداد سوءً أكثر
!تعرف ذلك، بعدها تيأس وتخبر احدهم
حقًا؟ كان عليك المخاطرة
..يا (دين)، الآن
الآن ماذا؟
،إذا خرجت من هذه الغرفة حيًا
.فيفضل أن تتوراى عن الأنظار
،لأنه إذا شوهدت في يوم ما
فسيذهب أحدهم إلى (يوبن)
."في مساكن "ريدجمان
..وبعدها الرب وحده يعلم ما سيحـ
!(تبًا لك، (دين
!عليك اللعنة
..أبي
.مرحبًا
.ـ أنا آسفة
.ـ لا تتأسفي
.ليس عليكِ أن تعتذري
أنّكِ ترعرعتِ جيدًا وأظن أن
.وجودكِ سيفسد كل شيء
.ربما أنّي افسدت كل شيء، أجل
.ربما ليس هناك إجابة صحيحة، لا
.اعرف أنّك تحبني
.اعرف أنّك تبذل قصاري جهدك
.أجل، أنّي ابذل قصاري جهدي
..أنّي فقط
.أنّي فقط أريدنا أن نكون بخير
.أننا بخير، أبي
.حسنًا إذًا
.حسنًا، أبي، طابت ليلتك
.طابت ليلتكِ
ـ اخبرني أنّك انهيت الأمر
ـ أجل، سيّدي
أأنت بخير؟ أعرف كلاكما
.كان لديكما سوابق
،كان ذلك منذ أعوام
.لا يعني أن هذا غريبًا
يومًا ما ستفعل الشيء نفسه
ليّ، صحيح؟
.ليس إذا كنت أذكى منه
.ـ يجب أن تكون سيارة "رينو" حمراء
ـ مركونة نهاية الشارع؟
.لا أحد يسرق سيارة خردة
.الدفعة في صندوق التروس
ـ هل توجد مشكلة؟
ـ لا، الدفعة موجودة
يا رجل، أأنت واثق بشأن هذا الهراء؟
.لديّ شهادة "جي آي أيه"، لا تقلق
ـ ماذا تعني شهادة "جي آي أيه"؟
ـ يعني أن الماس قانوني
.هكذا يريد الزبون الدفع
الرجل في "بنما" يتحضر
.لتحويلهم لك
.تخلص من هذا الهاتف الآن
.سأتحدث معك بعد شهر
ـ ما الذي يجري، يا سيّدي؟
ـ ما الذي تفعله، يا وغد؟
أهدأ يا سيّدي، ما الأمر؟
..كنت فقط اتفقد هذه السيارة و
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
..ـ لا شيء يا رجل، إنه
!ارفع يديك، إيها الداعر
.اجل
ـ أنظر، إنه لا شيء
ـ ببطء
.مهلاً
.بحقك يا رجل
تسرق سيارة خردة؟
.هذا ليس منطقي
!اللعنة
.جربني
ـ حسنًا
ـ أأنت غاضب؟
.أظن إنه كان ينوي إطلاق النار عليك
بدا هكذا، صحيح؟
ما هذا؟
ـ هذه ماسات حظي الجيّد
ـ أجل، ماسات حظك الجيّد
مَن وشى بيّ؟
.حسنًا، هذا جيّد
.إنها علامة جيّدة
حقًا؟
،إذا تركتوني على قارعة الطريق
ستخبروني، صحيح؟
..ما لم
.يمكنك ان تخرس الآن
.سحقًا. فهمت
إنم مخبر عميل فيدرالي
.ولا يثق بك
يا ابن عمي، هل ستسمح
له يفعل هذا؟
.أنا لست ابن عمك، ايها الوغد
!بالإنجليزي
.كن مهذبًا
،يا رجل، إنه لا يشارك مخبره
.لن يشارك الماس
.يا رجل، جديًا
منذ متى نحن نعمل معًا يا رجل؟
ما زلت لا تتحدث الأسبانية بأحترام؟
.اعرف ما يكفي عندما يوشى بيّ
لا اهتم لأيّ منكما سأعقد
الصفقة معه، إتفقنا؟
هل تعرف امرًا يا رجل؟ رائحة
.هذا الوغد كرائحة المهبل العفن
!ايها الداعر
!كان هذا جيّدًا
تريدني ان اصمت، يا صاح؟
.سيكون عليك ضربي أقوى من هذا
.هذا يثيرني وحسب
ـ ما الذي يخفيه هذا الأبله برأيك؟
ـ يفضل أن تصمت
.بالطبع يا سيّدي، سأصمت
لكي لا نزعج الأخ الأكبر، صحيح؟
..(يا إلهي، (ميغيل
!ميغيل)، أنّك تشجعه وحسب)
.إنها رحلة طويلة، أتعرف
.يبقيني مستيقظًا
حقًا؟
رحلة طويلة إلى أين؟
إلى أين نذهب؟
.اسمع، الماس يساوي 250 ألف دولار
،أول واحد منكما يقتل الآخر
.سأعطيه 250 الألف الآخرى
.هذه 375 أكثر مما يتوقعه احدكما
.تعرف يمكن الوثوق بيّ
.فهمت
.سحقًا، اسمع
.إنه يفكر في العرض
.يفضل أن تتأخذ القرار بسرعة
.رفيقك يفكر في العرض
لأنه سيثق بوغد مثلك، صحيح؟
ما الذي تفعله يا رجل؟
.بحقك يا رجل
هذا يجعلك تشعر بالتحسن؟
.استرخِ
.انا مسترخي
مهلاً، هل تعرف امرًا؟
..يحاول العميل أن يجد طريقة
كيف يطلق النار عليك
..من المقعد الخلفي
.توقف جانبًا، يا رجل
.دعني اكسر فكه
.إنه مجرد كلام يا رجل
لمَ تبالي لكلامه؟
،إنه يريدك أن تتوقف
.وبمجرد أن تفعل هذا، يقتلك
!توقف جانبًا، دعني اكسر فكه
!سأرفع العرض إلى 500
!فقط أحرص ألّا تتوقف
..فقط
ماذا؟
الآن أننا نقود سيارة
.فيها جثة، يا رجل
.إنها ليست المرة الأولى
توقف جانبًا، سنرميه في
.صندوق السيارة وننظف المكان
.توقف عن العبث معي
جديًا، كم مقدار المال
الذي جنيناه معًا؟
.ليس كثيرًا، يا رجل
.ليس على الإطلاق
.تبًا لك، يا رجل
.بالضبط، هذا ما اخشاه يا رجل
.بالضبط هذا
إذًا، ماذا؟
ما الخطة؟
هل ستقود السيارة طوال الليل؟
هذه السيارة لا ينفذ وقودها؟
هل تعرف امرًا؟
.لا بأس يا رجل
فقط افرع مسدسك وكل
.شيء سيكون بخير
افرغ؟
هل تمازحني؟
!لا امازحك، ايها الوغد
.تعرف أننا واجهنا هذا
.اجل (لانس)، اعرف
.لا
.(سأطلق النار عليك، (ىنس
ـ ستفعل هذا على أيّ حال
ـ لا، لست كذلك
.إذًا، افرغ مسدسك
لن افعل هذا، أأنت مجنون؟
،لأنه يمكنني الوثوق بك
لكن لا يمكنك الوثوق بيّ؟
..حسنًا، أنّك اطلقت النار على الرجل
!لأنه كان يعبث بعقلنا
!إنه تمكن منا
..(حسنًا، (لانس
.ها نحن ذا
شريك؟
.اجل
.ها نحن ذا
.حسنًا، يا رجل
!اللعنة
.هذا هو
اخبرني أنّك لن تهرب، يا شريكي؟
!ليس بينما الماس بحوزتي
.(آسف، (ميغيل
.افتحي العدة
.لنرى ما لدينا
.ليس الكثير
.حسنًا، افعلي ما يمكنكِ فعله
.يجب أن نخترع قصة
ماذا حدث؟
..إنه
.اصبح الأمر فوضوي قليلاً
.(لانس)
.نحن بخير
.إنه اطلق النار عليّ
إنها لم تخترقني، صحيح؟
هل الرصاصة خرجت
من الجانب الآخر؟
هل هناك ثقب؟
.لا
إنه يتعلق بالمال، صحيح؟
.شريكي كان يسعى وراء المال
وكل ما كلفه الأمر كان
،جزء صغير من روحي
.جزء لم أكن استخدمه
..ميغيل) كان سيئ مثلي)
.لكن ما كان يجب ان اطلق النار عليه
.أنّك قتلته من اجلي
.لم يمنحني أيّ فرصة
،لكن لو كنت صادقًا
.كنت لأعرف إنه لن يفعل ذلك
،حتى لو عرفت السبب
.فأنّي احتجت كل شيء
..أظن إنه من الأفضل عليّ لو
.لا
.لا شيء أفضل من هذا
حقًا؟
استمعي إليّ، (أرانا) سيقابلنا
.."في فندق "ديل فرانكو
.مع جواز سفر وأوراق جديدة
."لكي تسافري إلى "بون
سأحصل على جواز سفر
،جديد بعد اسبوع
.هويات جديدة لكلينا
..ثم
ثم؟
.إنه يحدث
.السنة، لكنه يحدث
.من المحال إنها لحقتني إلى هنا
!بوتا)! لن اقتلكِ)
!أنا احبكِ
.أرانا) سيحصل على الماسة الأكبر)
هذه هي دفعته. مفهوم؟
.سنفعل هذا معًا
!ارجوك
.سأقابلكِ في الفندق
!(إريكسون)
هل تظن كونك شرطي
أن هذا سيحميك؟
هل تظن كونك امريكي
!أنّك ضاجعت فتاتي
!سأقتلك
!هيّا
..اخرجي
أين هي؟ إلى أين ذهبت؟
،تريدك أن تستدير ببطء
.لكي يمكنك الرؤية جيّدًا
ـ ما الذي تراه؟
ـ أنت أم المسدس؟
.قد السيارة إلى التل
ـ هل لديك سلاح؟
ـ تحت المقعد
ـ فقط هذا؟
ـ لا
.سيكون كل شيء بخير، عزيزي
.أنّي فقط بحاجة لتوصيلة
.لا أهتم إذا نظرت
فقط لا تحطم السيارة، إتفقنا؟
ماذا كلفتك الليلة؟
.عملي
،إذا الشيطان في رأسك يقول
،ارجع للوراء"
،أرى كم سيعطونك"
."لتقول ما تعرفه
،قل هذا للشيطان
"اجل، إنهم سيدعوني اتحدث"
لكنهم سيقنلوني على أيّ"
"جراء مساعدتي لها
."أيًا كانت القصة التي أقولها"
هل لديك غرفة؟
مطلة على الشارع أم الباحة؟
.مطلة على الشارع
.ليلة واحدة
يجب أن اطلب هويتكِ
.وبطاقة الائتمان
.حسنًا
..ـ إذا احتجتِ لأيّ شيء
ـ أنت هنا طوال الليل؟
."كنت سأقول اتصلي بالرقم "00
.اجل، أنا هنا
.بوربون وتكيلا وبوربون
.وجعة
.تكيلا وبوربون
.ظننت أنّك موظف الاستقبال
،موظف استقبال، نادل
.حارس أمن، مالك المكان
مالك؟
ماذا حدث لـ (فرانكو)؟
هل تعرفين (فرانكو)؟
.لا، قرأت اللافتة
.ربحت هذا المكان بلعبة البوكر
حقًا؟
كانت لعبة طويلة وتبين
.أن المكان لا يساوي الكثير
لهذا السبب أنّك تفعل
كل شيء بنفسك؟
.لديّ موظفين في النهار
..إما في الليل
تحب الهدوء؟
.لا أنام كثيرًا على أيّ حال
كوابيس؟
ما الذي يجعلكِ تقولين هذا؟
.الجميع تراودهم كوابيس
.ذلك ليس جوابك الحقيقي
ذلك ما توصلتي اليه مباشرة بعد
.بعد تمنيك ان لم تسألي هذا السؤال
هل تتحدث الى كل ضيوف
فندقك بهذه الطريقة؟
أتعرف رجلاً اسمه (آرانا)؟
كلمة اسبانية تعني "عنكبوت" أليس كذلك؟
.لا اعرفه
.يُفترض ان ألتقيه هنا
تلتقي برجل اسمه (آرانا)؟
.لا خير ممكن ان يأتي من ذلك
، تعني امرأة مثلي
تلتقي برجل أسمه (آرانا)؟
،حسناً،اعتقد انكِ قابلتِ في حياتك عناكب
.على الارجح أفاعي و ذئاب أيضاً؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
...فقط طريقك شربك ، طريقة توترك
.لستِ متوترة
فرانكو) ميت أليس كذلك؟)
في مؤخرة عنقك ، تلك الندبة أثر سكين
والندبة التي على يدك
.تلك أثر رصاصة
.ربما مررت بيوم سيء
.لديك عيون وأيدي رجل عنيف
.اعرف ، لأني اعرف الرجل العنيف
....اذاً الاسئلة هي
هل مات (فرانكو) على يدك ولماذا؟
وهل يعتقد الرجل العنيف حقاً
أنه سيجد السلام خلف طاولة فندق؟
ما هي الاجوبة؟
.تلك ليست اسئلتي
.سأضيف الفاتورة على غرفتك
.عملك اسوء من عملي
.كل شئ يتعلق بالجودة، وليس بالكمية
هل يصبح الامر موحشاً لك
التجول حول فندق فارغ؟
ارى أناس يدخلون ثم يلقون نظرة
.ويرجعون لمكانهم
.ربما انا ابعدهم
.انا ايضاً
.فقط الليلة ، الرجل اراد ان يقع في حبي
.هناك دوماً ذلك الخطر
أرأيت (جيجي)؟
.ليس منذ بضعة ساعات
.لا بد انها ذهبت للمنزل اذاً
.أعتقد انني سأذهب ايضاً
تعلم ، تقريباً أراك كل ليلة
.وأسرق سجائرك
.ولم تطلب مني ولو لمرة ان أعطيك
.ولم تسألني ابداً كيف انتهى بي المطاف هنا
.لم تسأليني انتِ ايضاً
.هذا ما نحبه بشأن بعضنا البعض
اذاً ، ما الخدعة؟
الخدعة؟
لستُ مضللاً كفاية لتعتقدي
.انكِ ستجديني غير مقاوم
.كلا
.انت رجل يفهم أساليب هذا العالم
.لكن ليس رغباته
.أوصلتني لهذا الحد
هل ستخرج من هنا الليلة؟
الى اين قد أذهب؟
هل ستخرج؟ ، للسبب الصحيح؟
كيف يبدو السبب الصحيح؟
(عندما لعبت الورق مع (فرانكو
.ووضع سند الملكية الى هذا المكان
ما الذي أعطاها قيمة لك؟
المال، المتعة؟
.اذاً ، نحن لن نناقش الاسباب
.بل نتفاوض على الاجر
هل تفضل سبب؟
.انتِ لا تعتبريني كسبب
أكثر من جحر ارنب
.جحر ارنب
أنخدع بمعرفتك تماماً
.سيكون هناك هبوط شاق
.انا اخرج من علاقة صعبة
.أصبح شخص جديد
.شخص ظننت انني سأكون عليه بحلول الان
،آرانا) سيعطيك هوية حجيجة)
تذكرة خروج من المدينة ؟ ، من البلد؟
.يجب ان يحدث الامر بسرعة ، الليلة
.لأنكِ ستستخدمين مال شخص اخر
.لا ارى الامر بهذه الطريقة-
.احد ما يراه هكذا-
.انت محق
.عرفت عناكب وأفاعي
.اعرف كيف اتعامل معهم
.لكنهم لا يعرفوا ذلك في بادئ الامر
في البداية ، من السهل
ان تحظين برجل مثلي هنا
.ليتعامل مع العناكب والافاعي
، لكن لم تستطيعي التخطيط لذلك
.كون وجودي هنا
الخطة مجرد عمل تجلس وتتأمل
.لمدة طويلة الى ان تصبح معقدة
.افضل ان اتحرك من فرصة الى اخرى
.رأيت مفاصل اصابعك ، نُدَبك
.ورأيت فرصة
كما رأيتها بي
.لستُ الرجل الذي تحسبيني
.لا تريد ان تكون ذلك
.لكن انت هكذا
.لو استطعت الرحيل ، لرحلت ، لكن لا اقدر
لا تقدر ام لا تريد؟
هل تعتقدين انني كنت
لأرفضك لو كنت املك الخيار؟
.حسناً، يبدو انك كذلك
.حقاً لا اقدر
.رغم ان فرصي لا تعجبني معك...او معها
.ستقتلني
.وأنا أن شمت عطرك علي
.خلف السُلم ، هناك مخرج يؤدي الى الزقاق
.يجب ان اعود لغرفتي اولاً
لـ مالٍ لا تعتقدي انه يعود لها؟
.انه يساوي اكثر من هذا الفندق
.اكثر مما مات لأجله (فرانكو
!ذلك لن يجعلني اتحرك بسرعة
.حسناً، حسناً
.آسف ، انا آسف
.لا تُطلق النار، لا تُطلق النار ، ارجوك
!(أوسو)-
.آسف ، لا تُطلق
.آسف
.فرانكو) كان صاحب هذا المكان)
.اجل، باعه لي
متى باعه لك؟
.قبل أسبوع ، قبل ان يختفي
ألديك دليل؟
أتحتاجينه؟
هل تعرف من أنا؟
.ليس بالتحديد ، لكنِكِ نوع
.انا نوع
هل انتَ نوع ايضاً؟
.اجل، النوع الذي لا يريد ان يصاب برصاصة
، جيد ، لأن العاهرات ربما تروق لهن
.لكنهن يستجيبن لي
، أمرأة جاءت بأمتعة خفيفة
ربما عرضت عليك المضاجعة
.شرط ان لا تخبرني بمكانها
حسناً، الان ، اتمنى لو تظهر بعد وقت قصير
.اجل، الغرفة 27 ، في الاعلى، الدرج على اليسار
هل هي في الداخل؟
.لا ادري
.كنت في مكتبي
.تعلمين ، لا املك كل الاجوبة
اولا)؟)
.كان بأمكانك اعطائها اي مفتاح ، اي غرفة لعينة
.الغرفة التي فيها حقيبتك
.ستجلس وتنتظر لفترة
.يوفر لكِ وقتاً للخروج من هنا
.ستطاردني وتقتلني
.لا اظن ذلك
. لا تظني ذلك ايضاً
تعتقدي انه يمكنك أن تتحدثي
عن طريقتك للخروج من هذا الأمر
.ربما فعلت مسبقاً
الان ، الاسئلة هي ، أيجب عليكِ؟
وهل صديقك يساوي اكثر
مما سرقتيه منها؟
.انها ليست اسئلتي بالطبع
.قد تودي الخروج من خلال الزقاق
.وترجعي من الامام
لأجل المظهر
.بصحتك
."انها تنتظر في غرفتك"
ضاجعتها؟
."ارجو ان تكون ضاجعتها"
.كلا الحالتين ستقول انك ضاجعتها
وبعدها؟
.قمنا بقتل حبيبها مسبقاً هذه الليلة
صرخ مراراً وتكراراً ومن ثم لم
يحبها كفاية ليعيش لوقت اطول
.اذاً ها نحن هنا
. لوكنت مكانك"؟"
.ما كنت لأجلس طويلاً
.كنت افكر بنفس الشيء
أتعتقد ان خدعة الابهام ستنفع للمرة الثانية؟
تعتقد انها الخدعة الوحيدة عندي؟
.الحب
." خمس او اربع لكمات "
." الى ان تقول "
.اياً ما تفكر به ، ستوقف ذلك
." من الافضل لك "
." من الافضل لك ان تبدأ "
.لم اكن انتظر لكي ابدأ
!" لقد قتلتيه عندما ضاجعتيه "
."فقط سحبت الزناد"
.لم تجعليني افعل هذا"؟"
"اخبريني لماذا"
.بالطبع
.انت لا تعني لها شيئاً
تفهم ذلك ، صحيح؟
.ليس لها ، بل لكِ ، رغم ذلك
أتعتقد ان بمقدورك الهرب
لمكان بعيد، بسرعة كافية؟
.اعتقد انني خفيف على اقدامي
!ليس وهي معك
ما العرض؟
ماذا تريد؟
.لقد قدمت للتو حجة لقتلك
لا تسأليني عما اعتقد كم ستساوي حياتك
،سرقت مجوهرات ، ربما 100 الف
.مخبأة هنا في مكان ما بالتأكيد
.اقتلها وسيكون كل ذلك من نصيبك
.ليس لدي اي شيء ضدها
.ليس لديك اي شيء ضدي ايضاً
.نوعاً ما لا تروقين لي
.وأستمتعت حقاً بمضاجعتها
.فقط اقتل هذه الساقطة لكي نخرج من هنا ، ارجوك
.اخترت الرجل الخطأ هذه المرة
.انه ليس بقاتل
.انها محقة
!هراء
،لأنك كنت تنظرين الى الندبات
ليس إلى الرجل الذي
.فقد الرغبة في ذلك
!الان، احضري محفظتك وأخرجي من هنا
وماذا بعد؟-
.تحصل على بداية جديدة-
وتحصل على ما سَرَقته مني؟
.ربما
!تراجعي
!اللعنة ، لا-
!اللعنة ، اجل
!لا ، اللعنة ، لا
!سحقاً لك
.اللعنة ، لا
!ايتها العاهرة اللعينة
.ايتها الساقطة
.افترضت ان لديك سلاح في محفظتك
.لدي ، لكن يدي وصلت للسكين اولاً
.يجب ان نتخلص من الجثة
.احضري سيارتي من الخلف
.نظفي الدماء بكل ما وسعك
.ثم لفيها باللحاف
.حسناً
.اولاً ، مع ذلك المال والمجوهرات
.تذهب للخزنة الى ان تخرج من هنا
.لكي لا تراودك فكرة تركي هنا بهذا الشكل
وبعدها؟
.لا اخذ مال لا اكسبه
.اعرف ان هذا يبدو غير محتمل لكن
.سيتعين عليك الانتظار والرؤية
والبقية؟
.هذا كله
عدا ما كنت ستدفعي لـ(آرانا) من حمالة صدرك
.على صدرك الايسر الذي منعتيني من لمسه
.اعني، سأحب ان ابحث عنه
لكن الان ليس هو الوقت
المناسب، اليس كذلك؟
.قد تودين تنظيف نفسك ايضاً
.غرفتان
.فقط لديك زبونين
.موسم بطيء
ماذا تعمل لكسب لقمة العيش؟
.تكاليف قليلة
.فرصة عرضية
.الفرصة العرضية
.تعلم حيث تقف
.ذلك مكان مخصص لموظفين فقط
.عفواً
.حي سيء
.اجل، لا بد ان يكون كذلك
.بندقية واياً ما تحمله تحت قميصك
.حسناً
...انتما يا رفيقان تأخرتما بالتجوال حول المنطقة
.اجل، اضطررنا للقيادة لمسافة ميل ونصف
.لأرسال صورتك ، الحصول على معلومات
.الانترنت ضعيف
.كان يجب ان تأتون الي
.لدي وايفاي مجاني
منذ متى وانت تمتلك هذا المكان؟
.حوالي سنة
.احد اصدقائي تركه لي
.حسناً ، نسمع انك لا تمتلك اصدقاء
.ليس بعد الان
،الثبات لفترة عام
كان يجب ان تعرف انها
كانت فترة طويلة جداً
...كانت لدي ألتزامات و
.تتعب
ذلك شيء كان عليك التفكير به
.في المقام الاول
أتعرف القصة؟
.لا، لا نكترث للقصة
.نسمع الكثير منها
.اترى ، لن يقدرها، لكنك قد تفعل
.قصة قصيرة؟
.اجل، بالطبع
.سأبتاع لك جعة
.يمكنك ان تقتلني ان أصبت بالملل
..(انا و(فرانكو
فرانكو) احب هذا المكان؟)
.اجل
.هذا له
.كان لديه أسم مختلف مسبقاً
.غيره بعد ان اشترى هذا المكان
.ارخص من شراء لافتة جديدة
.في الواقع ، اغلى بكثير
.كما ترى ، انا و(فرانكو) اعتدنا ان نكون مثلكما
.اعتقد انني كنت انت
.لأن (فرانكو) لم يكن وغد
."المنظمة وجدتنا نقوم بـ"م ، ع، خ
أم ، ع  ، خ"؟"
.مقاولون عسكريون خاصون
.مرتزقة، حراس سابقون، رجال بحرية سابقون
أيهم كنت انت؟
.فرانكو) كان حارس)
.كنت....سائق شاحنة
.انقذت حياته ، مرات كثيرة عن طريق الصدفة
.اكثر من اي شخص اخر صراحة
.ضمني تحت جناحيه
.تعلم انك لا تقدم المعونة بأختصار القصة
رجالنا استأجروا (فرانكو)؟
.هل تمانع ان صببت لنفسي كأساً
.تفضل
.اتضح اننا كنا نعمل لأجلهم من دون علمنا بذلك
"الكاميرون"
."عرفت لما يسمونها "ماس ملطخ بالدم
.فرانكو) كان بارع في تلك الامور)
.كيف يتعقب الاشخاص
...متى يقتلهم ، متى يدع
ماذا اخبرتكم المنظمة؟
.بأنك سرقت المال
.ذلك سيكون جزء من القصة التحذيرية
بعد "الكاميرون" ، (فرانكو) وأنا تم ارسالنا
.نجوب العالم ونتكفل بالامور
.ذلك انا وهو
.صحيح
.قبل سبع سنوات، الحدود المكسيكية، اوقفت شحنة
.انا و(فرانكو) تم ارسالنا جنوباً مع حقيبة مال
.الشرطة حاولت المساومة بأكثر من ذلك
!"لذا ، المنظمة قالت "لقنوهم درساً
".احرقوا الشحنة وأعيدوا المال "
.كان امراً جيداً للقيام بذك الامر
.لا شيء جديد
.عدا ان الشحنة كانت فتيات
.بعمر الـ11 والـ10
.تسع سنوات
..اجل، لذا
.هذا هراء
الان ، لمَ بحق الجحيم قد اختلق قصة كهذه؟
.لكي لا اقتلك
.بحق المسيح ، انت غبي
.كنت مثل شخصيتي ، اتذكر؟
!سمعت قصص كثيرة ، قصص اسوء
.كلها معادة
.انه ملخص لك
.ليس التحديق بقفص مليء بالفتبات
...ومعرفة
.اما ان تضرم به النار او لن تصل للمنزل
اذاً، احتفظت بالمال ورحلت؟
.وأطلقنا سراح الفتيات
اي واحد من الامور الثلاثة التي
ذكرتها كان كافي بالتسبب بمقتلنا
.لكن مشارعي بأطلاق سراح الفتيات
قد اغضبهم جداً
لأن بعدها توجب عليهم ارسال شخص اخر
ليطاردهن ويتولى امرهن
.والقيام بما لم نقم به
.شخص اخر يحتمل ذلك النوع من الفعل الشنيع
.برما حتى فاتح شهية له
أذاً ماتن بكل الاحوال؟
.كل ذلك بدون سبب
لم يبدُ لي الامر كما كان
ليس لـ(فرانكو) بالخصوص
.اخذ احد الفتيات
!لا ، ايها الاوغاد ، ليس كما تصورتم
.كما لو ان هناك زِر قد كُبس
.اعاده الى الماضي
العمل للمنظمة
.وهراء المرتزقة
في الكاميرون، للرجل الذي تخيله
!عندما وقع للقتال لأجل بلده
.أراد ان يكون رجل طيب
.رجل محترم
.اشترى هذا المكان
.اشترى هوية جديدة
.ربى الفتاة كما لو كانت ابنته
.هذا الرجل ميت
.اجل، انا سممته
.نكاد نصل ذلك الجزء
.اهدأ
.لو كنت قدار على سحب تلك الخدعة مرة اخرى
.لما بقينا نتحدث
.لننهي الامر يا رجل
تريد ان تسمع النهاية ، اليس كذلك؟
اعني فكرة الخروج من هنا
وعدم بلوغ النهاية
فرانكو) والفتاة؟)
!ابنته لكل النوايا والاهداف
وكحال اي فتاة اخرى
.بلغت الـ17 وقررت ان تكرهه
.تورطت مع وغد اقنعها بتوصيل المخدرات
لم تنجح حتى بمغادرة المدينة قبل ان يُقبض عليها
.بواسطة هذه الثنائي من عملاء الشرطة الفدرالية
.(ميغيل غارسيا) و (لانس أيركسون)
.ما يحدث لاحقاً هو تخمين لأي واحد
.يكفي القول ان الحبوب اختفت
....ثم ظهر جسد الفتاة في حقل
....عارية ، معذبة
!مُقطعة الى اشلاء
اذاً ماذا برأيك (فرانكو)، جندي قاسي
، مرتزق ، قاتل محترف كـ روؤسائك
ماذا برأيك فعل فيما بعد؟
.يلاحق الاشرار
!يلاحق الاشرار
.مجنون يعتريه الحزن
نسي كل درس
.علمني اياه عن الصبر والتسلل
.ولم أوقفه
.(لم أوقف (فرانكو
...كما لم اوقف
.انه شخص بدون توجيه
.وهؤلاء الشرطة غير موجودين حتى في الفراغ
...انهما على قائمة رواتب لأمرأة سيئة جداً
امرأة لا تكترث لأي
فتاة متبناة ، رئيسته
التي يصادف انها ميتة ايضاً
!ملفوفة بلحاف في الاعلى
لهذا السبب كنت هنا لمدة سنة ؟
.اجل
.تنتقم لصديقك الغبي
تنتقم حتى لفتاة ليست ابنته؟
.اسحب كلامي يا رجل
.هذه أتعس قصة سمعتها
.لستُ متفاجئ انك تراها هكذا
أقتربت ، لتُصفي الحسابات
.مباشرة قبل ان نجدك
.انا سمحت لكم بأيجادي
أتريد الموت؟
.حسناً، لنقل انني تناولت وجبة لذيذة
.ولم اعد جائعاً
.ولأن المال لن يعود علي بالنفع بعد الان
.هناك خزنة في مكتبي
.فيها مال و مجوهرات
.اضافة الى ماس يساوي 250 الف دولار
.هذه شفرة الخزنة
.كان يجب ان تستمع لقصتك
.هذا لن يكفي لرشوتنا
.ليس قريباً حتى-
.ادري-
.انه محفز للشخص الذي كنت اتكلم اليه
توجب عليك ان تسمع القصة ، ها؟
!هيا بنا
.هيا
تقريباً تستحقين المشاهدة
بما يمكنك فعله بتلك السكين
لكني احاول الخروج من هنا
.للنصف ساعة المتبقية
في عهدي، ما كان لمحترف
ان يستخدم سلاح غريب
.من دون تفقده اولاً
.لنذهب لأحضار اغراضك
.(انت (آرانا
.استخدمت مجسم للأتفاق مع حبيبتك
.لكن ، اجل ، الى حد كبير
.الخبر السيء هو ، ليس لدي هوية جديدة لكِ
، الخبر الجيد ، بموتها
.لن تحتاجي لهوية
.ما كنت لتعرف
.ليس كل شيء
."ان تقوديها إليّ، كانت بالتأكيد الخطة "ب
.الخطة "أ" ، هي و(لانس) يقتلان بعضهم البعض
.وربما انا
.كنت لأشعر بالسوء حيال ذلك
.ليس بالقدر الكافي
.لا
."اخرجتها من "الكاميرون
.لم أشعر من اللائق انفاقها
وهذين الاثنتين ايضاً من هناك؟
وفرت لي بعض الوقت قبل يرسلوا
.المجموعة التالية بحثاً عني
، اكره ان اقطع هذه المحادثة القصيرة
.لكن تبقت لي اشياء قليلة قبل ان ارحل
ترحل الى اين؟
ماذا لو قتلت (سانشيز)؟
."كانت هناك خطة "ج
.لم اقتل اولئك الفتيات
.لم استطع
.لم توقف ذلك
.لا
.لم اوقف
.لم اكن على طبيعتي منذ ذلك الحين
، لم استطع النظر الى ابنتي
أتريد ان اتأسف؟
أتريدني ان اقول شيئاً اخر
عدا سُحقاً لك؟
.حسناً ، ليس لك حق في ذلك
.لا، انت محق
، الرجل الذي استأجرتني من خلاله
، عندما يكتشف ان (سانشيز) ميت
، سيلاحق ابنتي
.رقمها هناك
.الرقم الوحيد الموجود
.تلك ليست مشكلتي
! أنت من أعد لهذا
ماذا تتوقع مني ان افعل؟
.ما تجيد فعله
.فقط فكر بشيء
.بحق المسيح
"أندريا"
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمد طالب التميمي||